计划折后的费用（元/小时） |
| --- | --- | --- | --- |
| 云服务器配置费用（即计算部分费用） | 1 | 4.55 折 | 0.455 |
| 系统盘费用 | 0.0417 | 4.12 折 | 0.0172 |
| 网络固定带宽费用 | 0.189 | 4.25 折 | 0.0803 |

因此，使用节省计划后，A类实例的每小时总费用为：(0.455 + 0.0172 + 0.0803) * 15 = 8.2875 元。
以同样的方式查询并计算B类实例的费用。
B类实例单台的价格，如下表所示。

| 计费项 | 按量付费的单价（元/小时） | 节省计划折扣 | 节省计划折后的费用（元/小时） |
| --- | --- | --- | --- |
| 云服务器配置费用（即计算部分费用） | 0.62 | 2.73 折 | 0.1693 |
| 系统盘费用 | 0.0417 | 4.12 折 | 0.0172 |
| 网络固定带宽费用 | 0.189 | 4.25 折 | 0.0803 |

因此，使用节省计划后，B类实例的每小时总费用为：(0.1693 + 0.0172 + 0.0803) * 5 = 1.334 元。
计算得出合适的每小时承诺消费值，即A类实例与B类实例折后的费用总和。
本示例中，推荐选择的每小时承诺消费为：8.2875 + 1.334 = 9.6215 元。
为非指定规格的ECI实例计算每小时承诺消费
假设，您的企业持有一定数量的非指定ECS规格的ECI实例，目前实例的小时账单为8元/小时。希望购买节省计划进行成本优化，类型为通用型、付费类型为全预付、购买时长为3年。
说明
该示例中的价格仅用于说明，实际的价格和折扣信息以价格页面为准。
前往[节省计划折扣详情页](https://usercenter2.aliyun.com/resource/spn/price)，筛选并查询ECI实例对应的按量折扣。
本示例中，对应的节省计划折扣为4.55折。
计算得出合适的每小时承诺消费值。
使用节省计划后，ECI实例的小时费用为：8元/小时 * 0.455 = 3.64元/小时。因此，推荐节省计划的每小时承诺消费金额为3.64元/小时，即可抵扣掉您目前ECI实例的小时账单。
